Peluang Bisnis Promotor STIFIn Berlisensi

- Anda Ingin Memiliki Usaha Jasa Tes Bakat Minat Potensi Genetik Di Rumah, Tapi Tidak Memiliki Latar Belakang Pendidikan Psikologi.

- Anda Owner Yayasan/Sekolah/Guru/Trainer/Motivator/Pendidik Yang Ingin Memiliki Tools Untuk Mengenali Potensi Bakat Karakter Seseorang Dengan Cara Simple, Mudah dan Aplikatif.

- Anda Berminat Dengan Dunia Pengembangan Diri, Suka Mengenali Karakter Manusia, Senang Membaca Buku Buku Pengembangan Diri & Antusias Memberikan Konsultasi. 

Bergabunglah Bersama Kami Menjadi Professional Licensed Promotor STIFIn Genetic Indonesia. 

DAFTAR SEKARANG!
.
.
.

✅ Apa Itu Promotor STIFIn Berlisesni?

▫Promotor STIFIn adalah seseorang yang telah mendapatkan Lisensi & Sertifikasi dari STIFIn untuk menjalankan Profesi sebagai Promotor STIFIn Di Seluruh Dunia.

▫Tugas Utama Promotor STIFIn adalah mempromosikan dan mensosialisasikan Konsep STIFIN, memberikan Assesment Tes STIFIn dan menjelaskan Hasil Tes STIFIn kepada klien yang Tes STIFIN.

▫Promotor STIFIn merupakan Profesi yang bisa di kerjakan secara Freelance tanpa terikat oleh atasan/aturan kerja yang baku. 

▫Dan Promotor Dengan tetap mengikuti Kode Etik Profesi Promotor yang telah ditetapkan oleh STIFIn Pusat.
.
.
.
✅ Sumber Penghasilan Promotor STIFIn Brain

▫ Tes Fingerprint
Mendapatkan Margin Keuntungan Minimimal 300% Dari Modal Beli Voucher STIFIN Ketika Promotor Melakukan Tes STIFIN.

▫ Public Speaker
Mendapatkan Fee Honor Jika Di Undang Sebagai Nara Sumber Offline/Online Tentang Konsep STIFIN, Kepribadian, Bakat dan Potensi Genetik.

▫ Private Session
Mendapatkan Fee Dari Jasa Private Session (Konsultasi Personal) Dengan Tarif Minimal Rp. 250.000/sesi/orang.

▫ Reseller & Refferal
Menjual Produk STIFIN & Mendapatkan Komisi Dari Hasil Mereferensikan Seseorang Untuk menjadi Promotor & Mengikuti Event Workshop STIFIn.
.
.
.

✅ 4 Tahap Menjadi Promotor STIFIn

1. WSL1
Mengikuti Workshop STIFIn Level 1. Sertifikasi Selama 1 Hari.

2. WSL2
Mengikuti Workshop STIFIn Level 2. Sertifikasi dan ujian Selama 2-3 Hari.

3. ID Aplikasi
Memiliki ID Aplikasi Tes STIFIn & Menjadi Milik Pribadi Untuk Melakukan Tes Sidik Jari STIFIN 1x seumur hidup.

5. Instalasi
Instalasi Aplikasi Tes STIFIN & Training Penggunaan Aplikasi Untuk Tes STIFIN.

✅ Apa Yang Anda Dapatkan?

▫ 01. Workshop STIFIn Level 01

Pembelajaran Konsep STIFIn Level Dasar Dengan Materi Yaitu : Mesin Kecerdasan, Personality Genetik, Sirkulasi STIFIn, Golden Rule STIFIn Dan Ujian WSL1.

▫ 02. Workshop STIFIn Level 02

Pembelajaran Konsep STIFIn Level Advance Dengan Materi Bekal Untuk Menjadi Seorang Promotor STIFIn Yang Handal.

▫ 03. E-Modul

Mendapatkan Materi/E-Modul Workshop STIFIn Level 1 dan Level 2 Dalam Format PDF dan Power Point Untuk Kalangan Personal.

▫ 04. E-Certificate

Mendapatkan Sertifikat Lulus Workshop STIFIN Level 1 dan Workshop STIFIN Level 2. Sertifikat Dalam Bentuk Elektronik.

▫ 05. Aplikasi STIFIn

Mendapatkan ID/Serial Number Aplikasi Untuk Tes STIFIn Yang Akan Di Instal Di Laptop Dengan Operating Sistem Windows. Belum Support untuk Macintos/Apple. Proses Instal Aplikasi akan di bantu oleh Tim STIFIn Genetic.

▫ 06. Support Digital

Mendapatkan Landing Page Untuk Promosi Tes STIFIN & Dan Google My Bisnis & Website Gratis Untuk Memudahkan Klien Menemukan Lokasi Promotor STIFIn. Disediakan Flyer Untuk Promosi & Bebas Pakai Konten Sosial Media Dari STIFIn Genetic.

▫ 07. Buku Pancarona

Sebuah Buku Dengan Judul Pancarona Sebagai Buku Panduan Yang Berisi Penjelasan Lengkap Tentang Meteri STIFIN Untuk Bahan Bacaan Promotor STIFIN. Berisi 280 Halaman.

▫ 08. Scanner USB Fingerprint

Mendapatkan 1 Unit Scanner USB Fingerprint Merupakan Alat Untuk Menginput Data Sidik Jari Ke Aplikasi Tes STIFIn.

✅ Jadwal Pelaksanaan Workshop:

Sesuai Dengan Pelaksanaan Workshop STIFIn Level 1 & 2

Waktu Pelaksanaan Workshop Paket OnLine & OffLine Bisa Di Ajukan Sesuai Waktu Yang Anda Inginkan. Pengajuan Anda Akan Kami Sesuaikan Dengan Jadwal Yang Telah Ada.

Lokasi Off-Line Workshop:

Workshop Off-Line Di Laksanakan Di Kantor STIFIn Genetic Indonesia Cabang Sleman D.I Yogyakarta.

INFO & DAFTAR : +62 812-2011-519