Pendaftaran Promotor STIFIn Indonesia 

***

## Apa itu Licensed Promotor STIFIn?

Licensed Promotor STIFIn adalah individu yang memiliki lisensi resmi untuk melakukan tes STIFIn dan menjelaskan hasilnya kepada klien. 

Tes STIFIn adalah metode untuk mengidentifikasi kecerdasan dan potensi seseorang secara genetik berdasarkan belahan otak dominan dan lapisan otak dominan. 

Dengan menjadi Promotor STIFIn, seseorang dapat memberi manfaat kepada orang lain sekaligus memperoleh penghasilan dari setiap tes yang dilakukan. 

***

## Mengapa Menjadi Licensed Promotor STIFIn?

Terdapat beberapa alasan untuk mempertimbangkan menjadi Licensed Promotor STIFIn:   
1. Potensi penghasilan tinggi, dengan peluang lebih dari 3x UMR DKI Jakarta.   
2. Fleksibilitas tinggi karena tidak terikat waktu dan tempat.   
3. Tersedia pendampingan dan mentoring untuk keberhasilan menjalankan bisnis STIFIn.   
4. Disediakan support marketing kit yang lengkap.   
5. Bermanfaat bagi banyak orang dengan misi membantu menemukan jalan terbaik untuk SuksesMulia.   
6. Proses tes STIFIn sederhana dan akurat tanpa perlu tulis-menulis atau wawancara.   
7. STIFIn merupakan market leader tes potensi genetik dan semakin diminati masyarakat Indonesia. 

***

## Siapa yang Bisa Menjadi Licensed Promotor STIFIn?

Siapa pun yang berminat pada pengembangan diri dan ingin membantu orang lain menemukan potensi terbaiknya dapat menjadi Licensed Promotor STIFIn, tanpa batasan usia maupun latar belakang pendidikan tertentu. 

***

## Di Mana Bisa Menjadi Licensed Promotor STIFIn?

Pendaftaran Licensed Promotor STIFIn tersedia di berbagai lokasi di seluruh Indonesia. Informasi lebih lanjut mengenai lokasi dan jadwal workshop dapat diperoleh melalui WhatsApp di +62 812-2011-519

***

## Kapan Pendaftaran Dibuka?

Pendaftaran Licensed Promotor STIFIn selalu terbuka 24/7. Calon promotor dapat mendaftar kapan saja dan mengikuti tahapan yang sudah ditentukan untuk memperoleh lisensi resmi, dengan kontak WhatsApp +62 812-2011-519 untuk detail lebih lanjut. 

***

## Bagaimana Cara Menjadi Licensed Promotor STIFIn?

Tahapan untuk menjadi Licensed Promotor STIFIn adalah:   
1. Mengikuti Workshop STIFIn Level 1 (WSL1) dengan tagline “STIFIn! Gue Banget!”.   
2. Mengikuti Workshop STIFIn Level 2 (WSL2) dengan tagline “Tentang Loe, Gue Ahlinya”.   
3. Mendaftarkan ID Aplikasi Promotor STIFIn untuk dapat melakukan tes STIFIn. 

***

## Biaya Investasi Licensed Promotor STIFIn

Informasi biaya investasi terbaru dapat diminta melalui WhatsApp

***

## Kontak STIFIn Genetic

Untuk informasi lanjutan atau pendaftaran, dapat menghubungi WhatsApp +62 812-2011-519

Bergabung sebagai Licensed Promotor STIFIn berarti menjadi bagian dari komunitas yang membantu orang lain menemukan potensi terbaik mereka sambil memperoleh penghasilan yang menjanjikan.